L'OS est une simple base.
Nixos (custom mini gnome ou kde : OK prêt)
Silverblue : la base semble correcte, très peu de paquets
GLF OS : à voir

Il faut que les applications installées par home manager pennent le dessus sur les application peut etre deja préinstallées de base sur le système.

Le script d'installation, quand executé sur nixos, devra faire le xdg-user-dirs-update.
Home manager devra déployer :

- les preferences utilisateur
- les aplication nix utilisateur
- les flatpaks (et reglages des repos). On ajoute flathub, et on install en --user les noouveaux paquets depuis flathub. on ne touche pas aux autres repos enregistrés dans le systeme.
- ramener les repos git et mettre en place la synchronisation automatique.
au lieu d'installer l'extension tweaks, onn utilise la comande gsettings.
Il faut que les applications installées par home manager pennent le dessus sur les application peut etre deja préinstallées de base sur le système.



git et wget ne sont pas installés de base sur nixos. Ont les ajoute donc aux nix systeme. Ils sont installés tous les deux sur Silverblue. Pas la pein de le smettre dans home manager.






Faire un git clone de tout repo qui n'existe pas déjà
